1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных
Понять принципы создания баз данных и научится работать с ними.
Реализовать настоящий проект, который пригодится в жизни.

Вопросов по самим базам данных пока особо нет так-как пока только начал изучать.
Есть вопросы по созданию и администрированию баз данных.
Настройка различных хостов.
Как создавать пользователей и настройки уровня доступа к ним.
Восстановление пароля если был забыт пароль от хоста.

2) В какой сфере работаете сейчас?
Химическая промышленность. Инженер-технолог.

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
В IT не работал, изучал на курсе веб-разработки JavaScript и PHP.
